Comparar dois commits marcando cada linha que esteja presente num commit, mas não no outro.

- git diff

Fazer cópia de um repositório Git inteiro, incluindo o histórico, no seu próprio computador.

- git clone

Resetar temporariamente todos os arquivos de um diretório para a forma que estavam no tempo de um commit específico.

- git checkout

Mostrar os commits feitos nesse repositório, começando pelo mais recente.

- git log

Criar um repositório

- git init

Ver o status de um repositório

- git status

Adicionar um ficheiro ao estado intermédio "staging area"

- git add

Remover o ficheiro do estado intermédio

- git reset

